看这个吧!
好!
就这样 酿酒师们在被大雪掩盖的深山中
日复一日地努力酿酒
这个旁白是你写的吗?
是的
还不错嘛 放在节目开始比较好
是么
虽然我也想过很多
什么?
没什么 不错嘛 你做的很好!
第五章  失恋
你在成为专业人士之前负责录象
所以渐渐明白了是怎么回事
为什么用“日复一日”这个词呢？
就这样 如实写
如实写？是事实吗？
是的
是你在镜头前看到的事实吧
你觉得酿酒师们看起来每天都重复着单调的工作
好象经常会觉得厌烦
所以是日复一日吧？你看事情太表面了
现你对世事还不够了解 怎么去传达给别人呢?
-大叔 再来一杯！
-好的！
你其实应该去海外转转 看看这个世界
然后再当导演也不迟
但那样很难……
你辞职吧？
啊？
去认识世界！
这么仓促……
我考虑了很久 决定辞职
为什么？
不是管口先生你叫我这样做的吗？
叫我去认识世界
你不记得了吗？
不 不 我记得 我记得
不记得了吧？
不 不 基本上想象得出来我说了些什么
是最近一起喝酒的时候说的吧？
是的
即使喝了酒也是知道自己大概说了什么的
但你辞职后怎么打算呢？
你不是说有洛杉机的朋友介绍给我吗？
哦 对了对了 想起来了
说是朋友 其实是朋友的朋友
但介绍是没问题的
没问题吗？
没问题的！
但你走得这么急 跟家人商量过了吗？
恩 虽然还向妈妈哭了
但最后他们都同意了
已经到了这个地步了啊……
算是吧
这样啊
因为这是你自己的决定
你的空缺要由谁来顶上呢……
前田君怎么样？
他不行的 还早着呢
总是犯错 再说 前田的空缺又该由谁顶上呢？
算了 这是我要考虑的问题
对不起 擅自做了决定
没关系 叫你去是我不好
不 不 不是不好
加油啊！
是 我会努力的
我待会再过来 我们慢慢说
谢谢你了！
葵！
听了我的话还认真地对待的 你是第一个
真的很……
加油！
好的！
喂 岸田君？
我是佐藤 你还好吗？
服部还好吗？
服部君？没和他见过面
今日子呢？
没见过
毕业之后 大家就渐渐疏远了
真寂寞啊
所以偶尔也该给他们打个电话嘛！
但我很忙啊 总是熬夜
但是能做自己喜欢的工作还是很开心的
我一辈子估计就得靠到处打工为生了
真遗憾啊 志气都渐渐没有了
志气那种东西我从来就没有过吧
以前有的
是吗？
有的
在你还是跟踪狂的时候
什么啊！
果然你不谈恋爱不行啊 交女朋友了吗？
还没呢
拿出干劲来啊！
为什么人不工作不行呢？
是为了生存吧？
对了 要不要来我们公司工作？
正好有个人辞职了
不会吧？
虽然只是个小公司
岸田！
这个地图又弄错了吧！
你总是这样！笨蛋！
对不起！
这个地图……到底哪里不对？
我要怎么做？
一般来说 只要和别的客人一起找乐子就行了
但毕竟是来取材的 不能喝太多酒哦！
哦
最近工作怎么样？
老实说 不怎么样~
不要辞职哦 好不容易给你介绍的
恩！
大家好！
快速约会吧今天又聚集了很多客人
我在这里表示衷心的感谢！
那么就让我简单地说明下规则
时间是1分钟
在里面的包厢 有和坐在你对面的异性说话的机会
什么包厢？
不是在后面嘛！
请这边走！
然后呢？
啊？
1分钟到了这个铃会响 男宾请按顺序轮换座位
于是新的恋爱时间又开始了
那我们就快点开始吧 我宣布：快速约会正式开始！
我是GOSU 虽然表面看起来不像 但我的内心……
你知道GOSU是什么吗？
GOSU？
GOSU！
就是GOSU！
时间到 请轮换座位！
你常去海边吗？
不 我不常去
她叫小古 请多多关照
喂！
请稍等一下！
这里到底是干什么的！
不好意思
手机能借我用一下吗？
给！
你要打到哪啊？
打到我的心里
啊？
那么 想得到她心的人是哪位呢？
我！我！
有三个呢！
真的会交往吗？
你可以得到豪华奖品！
下一个 戴围巾的那位！
想得到她心的人是哪位呢？
真遗憾啊！你可以得到纪念T恤一件！
真丢脸啊！
下面 那个萝莉打扮的 请！
你有男朋友吗？
没有
我们还真是寂寞啊
对啊 真寂寞呢
既然都是寂寞的人 不如交往吧？
我觉得我们很合得来
是吗？
是啊~不过 还有什么地方不够吧
就一会
你醉了吧？
不醉就不能这样了
因为醉了
感觉不到你是女生
但是 也有人这样就决定结婚了
等一下
我们结婚试试吧！
好痛！我只是开玩笑啦！
居然有人把求婚当玩笑！
这次作废！你这个混蛋！
你的酒品真差啊！好痛！
如果以后再没有被谁求婚的话
你今天的话就会永远留在我人生中
你到底懂不懂啊！混蛋！
就这样把别人的人生打乱
你这样算什么！
算什么！
你这样到底算什么！
对不起 我道歉！
你这样算什么！
让我觉得自己很差劲
为什么要道歉！
初吻也给了你
我……我已经……
葵 对不起！
你怎么还没好！今天的摄影要怎么办！
对不起！
不要解释！
你给我有点觉悟！
对不起！
明白了没啊？
明白了！
笨蛋！
那个……
怎么？
我有话想跟你说
虽然好不容易找到了这份工作
但好象没办法继续了
想辞职吗？
是的
葵知道吗？
还没跟她说 告诉她比较好吗？
你好象太忽略她了
你可是接替她进这个公司的
为了让你进公司 她才辞了职
她不忍心看你找不到工作闷闷不乐的样子
才把自己的工作让给了你 你知道吗？
结果你才干了一个月 太辜负她了
葵干完这个月就走了
就算这样你还是要走吗？
喂！
怎么？
过来一下
怎么了？你在生气吗？
为什么没跟我说?
说什么?
你辞职了?
是的 辞职了
因为我吗?
什么?
为了把工作让给我才辞职的吗?
什么啊?
谁拜托你做那种事了!
这是谁跟你说的啊?
是管口先生吧?
恩
你能在这工作不是因为我故意让给你的
是因为我辞职后 还要找人接替我
所以我才说有认识的人可以介绍来
我还需要多多地思考 多多地学习
所以决定去LOS
LOS?
就是美国的洛杉机
美国?那不是很远吗?
是很远 但为了追求自己的梦想 不管到哪里都要努力
为什么呢?
因为我失恋了
失恋?
对 失恋了
所以不想再呆在日本了
这么极端啊?
我其实是很幼稚的人
别因为这样就说自己幼稚嘛
真的很幼稚
所以如果他叫我不要走的话 我肯定就不走了
如果他让我一直呆在他身边的话 我肯定就放弃一切 一直陪在他身边
他是谁啊?你失恋的对象
不想说
如果你留在日本就好了
是日本……
不是身边啊
我本来想辞掉这里的工作
但还是再努力试看看吧
所以 你也要加油哦
知道了
还记得我吗？
好象不……
不记得了啊
手机能借我用下吗？
好的 给！
第六章  恋人
哦 是那个聚会上的……
想起来了吗？
是的！
太好了
有什么事吗？
没什么事 只是想见你 就给你打了电话
不可以吗？
不是那样啦 只是有点惊讶
岸田君多大了？
年龄？我24 森川小姐呢？
不能向女孩子打听这种事哦
这样啊
我26岁 比你年纪大的你不喜欢吗？
不 不 完全不会
那就按照计划进行吧
咦？白天送来的追加的台词呢？
不是叫你拿去影印了吗？
岸田你连影印都做不好
咦？怎么啦？
明天我要去旅行 因为要早起 能在这住一晚吗？
你怎么知道我住这的？
不是你告诉我的吗？
什么时候啊？
你没告诉过我吗？
没告诉过
是么
不起来没关系吗？什么时候出发啊？
没关系
不去旅行了
啊？
再睡一会可以吗？
哦 我还要上班 先起来咯
知道了
我回来了！
欢迎回来！
咦？今天不是我生日啊
是千鹤的生日吧？
不对啦
给 这是礼物
那到底是谁生日啊？
秘密！
很可爱吧？是心形的哦！
我怀孕了
不会吧？
我昨天去过医院了
昨天跟我说就好了
你不想我生下来吗？
别那么说嘛
我今天回去向爸爸妈妈报告过了
他们都很高兴
你不高兴吗？
高兴是高兴 可是觉得没有真实感
就像妈妈说的一样 男人知道这种事后都是这样的表情
你在做电视方面的工作吗？
是的
听千鹤说工作很辛苦呢
是干不长久的吧？
不 没有那回事
怀孕的事真是遗憾
什么？
孩子应该结婚以后才生！
是 下一个开始会是这样的
那件事我还没跟智也说
是吗？
我没有怀孕 是搞错了
啊？
哪有老婆连这种事都忘记告诉老公的!
她是羊年生的 真的很糊涂
千鹤是蛇年生的
是蛇年
哦 是啊 羊年生的是孩子她妈
真是个健忘的人
我也是羊年生的
我们一样啊？
哦 原来你也是羊年的啊
蛇、马、羊……你比千鹤小三岁
是两岁
娶个比自己大的老婆 婚姻反而比较长久哦
我也是这样 我跟内人相差7岁
又可以向她撒娇 提什么任性要求也都会被满足
智也对年龄不介意的
对 完全不介意
为什么不先跟我说？
说什么？
没有怀孕的事
这种事不是应该先和家人说的吗？
是这样吗？
是啊
重要的事 大家都是先跟家人说的
智也难道不是这样吗？
我？我从不和他们说 反正也只能得到反对意见
那样不好吗？
千鹤总是自己做决定
虽然有时是有不得已的时候
是吗？你讨厌那样吗？
也不是讨厌 但希望能多跟我商量
不要总自己一个人决定
我知道了
声音没插进去 要我怎么编辑啊！
对不起
不想干的话就辞职好了
你不适合做这份工作
回去吧 从0开始重新来过
对不起
怎么啦？
我忘记插入声音了
有这种事？我来
已经插进去了
佐佐木 声音已经插进去了
不会吧？
你碰到这里了吗?
不能碰吗？
碰了的话 就会变成静音模式的
是岸田家吗？
是
有你的快递
因为是到付的 麻烦先付款
1400日圆
麻烦等一下
谢谢！
34岁
你在看什么？
千鹤34岁吗？
啊？
这里写着呢
那个是搞错了
真的吗？
真的
那去验证一下怎么样？
什么验证？你不相信我吗？
虽然想相信……
你不是不介意年龄的吗？
话是那么说……
34岁就不行吗？
真的是那样吗？
不是啦
但是 如果因为年龄而影响我们之间的爱情 不是很可悲吗？
我总有一天也会到34岁的
到那时侯 你就不喜欢我了吗？
我只想知道你现在的年龄
不是告诉过你26岁了么
没有骗我吧？
如果说了你不改变主意的话 我就说
不改变主意……比如？
比如结婚的事
如果你真的34岁的话
你的家人不也在瞒着我吗
我不能和这样的家庭结婚
和家人无关吧 这是我跟你之间的问题
答应我 什么都不会改变
这样的话 我就告诉你真话
孩子的事也是骗我的吧？
你先答应我 我就说实话
这么有顾忌吗？
什么都不用说了 你走吧
我26岁 是真的
但我只看到上面写着34岁
你走吧
其实我34岁
但是 如果一开始就告诉你真话的话 你还会和我交往吗？
告诉你我离过一次婚的话 你还会和我交往吗？
离婚？
这也没听你说过啊
再见
是我 智也
很久没见 想听听你的声音 所以给你打电话
对了 看看我发给你的照片 是很奇怪的彩虹
因为很可怕 所以发给你
骗你的 因为很漂亮 所以发给你的
说什么好呢？
你好吗？
我还是老样子
还记得这彩虹吗？这种奇怪的彩虹……
来了！
欢迎回来！
谢谢你特地来接我们
那里够呛吧？
那里太阳很刺眼 得一直戴着这个
已经都办完了吧？
大家都在等着葵回去呢
我还是不喜欢告别式的气氛啊
上过香了吗？
还没
你早点去就可以早点结束
第七章  地球最后的日子
葵拍的关于酿酒师的记录片还在呢！
虽然还很简单 但已经能显露出她的才能了
这样下去说不定能超过小川绅介的
管口先生 我差不多该走了 你怎么说？
是吗？那差不多该告辞了
喂！过来一下！
怎么啦？
找到了！
找到什么？
〈THE END OF THE WORLD〉
不会吧？好想看！
什么？
是葵拍的电影
岸田智也主演的那个？
你知道啊？
是啊 一定要看看！
那就一起看吧
反正还没看过呢！
我差不多该走了
一起看吧 男主角不在就没气氛了
那直播怎么办？
没关系 是我带你出来的 他们不会说什么的
走吧！
女主角是葵哦
不是今日子吗？
我中途被换掉了
是你自己要退出的吧？
因为有吻戏嘛！
吻戏？
好怀念啊 能把这个拿回去就好了
不行啦！
我也出了一半的钱呢！
哇！这不是ZC1000吗？
你也知道啊？
这是在哪买的？是买的吧？
在网上 雅虎网
现在还有这一招啊！
这个摄相机这么好吗？
绝对是王者 但是 这机器最大的缺点是
不能使用柯达的胶卷
你也是柯达派吗？
算是吧！
葵也是柯达派
柯达胶卷40
哇！有十年没听到这个声音了！
但这是富士的吧？
葵试过在里面用柯达胶卷
不行的 放不进去的
用富士的胶卷盒替换柯达40的
居然还有这一手！
还能二次曝光呢!
柯达40和ZC1000的共演 不是无敌了吗
是啊 无敌了!
管口先生拍过电影吗?
我是摄影师
我也是!
虽然也有过失败
真是同道中人啊!
我曾经想成为宫川一夫
我曾经想成为成岛东一郎
大家准备好了吗?
关灯咯
放咯?
20XX年 地球被巨大的陨石撞击
人类灭亡
这是
灭亡前最后7天的故事
THE END OF THE WORLD
怎么说呢？还是觉得不像真的 还有一星期世界就要毁灭了
大家都很平静嘛
是啊 真出乎意料
大家都意识到现在与其陷在痛苦中
不如利用余下的时间去做自己喜欢的事
是巨大的陨石 简直像SF一样呢
听众朋友晚上好!
离世界毁灭还有一个星期
这一个星期你要怎么度过呢?
是去玩 去吃 还是工作
只要不触犯法律 干什么都可以
但最后的一刻 还是想和最重要的人一起平静地迎接啊
想着不是自己一个人的话 便不会害怕死亡了
离地球毁灭
还有7天
南极?
在南极 提前两天便能看到陨石
我要把它作为我人生最后的工作
去把它的样子拍下来
拍不拍照片都无所谓了吧?只剩下6天了 我们能待在一起吗?
没关系的
拍完马上乘上飞机的话 毁灭前那天的傍晚就能回来
拍到照片的话会最先给美雪你看的
别那种表情嘛 好吗?
这个给你!
离地球毁灭
还有6天
是小早川女士啊!
住持大人 好久不见了
忠孝先生(葵父)也一定为了马上就能和你们团聚而高兴呢!
还剩5天了吧?
离地球毁灭
还有5天
我已经平安到达了昭和基地
你那边怎么样?有没有什么变化?
这里非常冷
这样的沉闷使我更想念东京的炎热和美雪的任性
真像傻瓜一样 既然如此不去南极不就好了嘛!
离地球毁灭
还有4天
在这种情况下 我们继续活下去的可能性是怎样呢?
诚直到人生的最后都想表现出自我
所以我也不想就这样让我的人生结束
美雪想这样的话 就充满干劲地生活 不就表现出自我了吗?
不要去做多余的事
在这里 和妈妈一起 等着诚回来
离地球毁灭
还有3天
不记得了呢 在这个公园这样玩过
不是每天都来吗?
美雪!美雪!
太好了 你终于回复意识了
我怎么啦?
好象是中暑晕倒了
我做了个不可思议的梦
怎样的梦?
想不起来了
离地球毁灭
还有2天
在这里玩过的记忆一点都没有了
离地球毁灭
还有1天
世界明天就要灭亡了
在各地发生了各种各样的事件
妈妈 飞机延迟了
他今天回不来了
明天应该来得及吧 一定能的
来不及了 明天是地球最后的一天了
和重要的人在一起的话 连死亡都不会害怕
重要的人不在身边的话 就没办法不害怕
我不想就这样死掉
我不想死!
想跟他一起活下去!
地球最后的一天
你去哪?
去接诚回来
美雪!
就依我吧 今天是地球最后的一天了
诚 快回来吧 拜托了!
快回来
爸爸?
诚?
诚!
美雪!
九点五分 宣告死亡
结束的……只是我自己
最终章  彩虹女神
哪位？
是我 岸田
岸田先生？
恩 你还好吗？
这是葵留在公司的东西
公司的人拜托我送来的
谢谢你
你爸妈呢？
都不在
岸田 这个给你
这是葵的？
收到了啊
什么？
我发给她的 彩虹的照片
很奇怪的彩虹
是笔直的横着的
岸田的声音也录进去了哦
真的诶
是我 智也
很久没见到你……
也许是姐姐最后听到的声音呢
这个你拿回去吧
不用了 我不能收
书也有很多
DVD在那边 也有很多
有什么想要的话 就拿回去吧
谢谢 但是……
这是什么？
原来是这个啊
什么？
认识麻仓吗？
今日子？
是啊
我有点喜欢上了她
所以拜托葵帮我代笔写情书
真的认真地替我写了
写了些什么？
不要啦！很难为情啦！
我好想听 读读吧！
麻仓今日子 很冒昧给你来信
因为旁边总是有很多人
而且当着你的面也不能好好说出来 所以写了这封信
今日子总是那么出色
看到你我便也有了精神
我很喜欢这样的你
让我介绍下我自己
我叫岸田智也
值得骄傲的地方是 想做什么事就会去做
也许
对美女无法抵抗
常被说成是优柔寡断
但是 被甩后会突变成跟踪狂 所以要小心哦
一旦变成跟踪狂后 会很固执
不管你到哪都会跟着你
真过分啊
读完了？
恩 读完了
还好今日子没收到
喜欢你的优柔寡断
喜欢你的没志气
喜欢你一个人什么都干不成
喜欢你的迟钝
最喜欢的是 你的笑脸
写的是岸田你哦
姐姐一直喜欢岸田你
真傻啊 姐姐和岸田都是
（请充电！）
字幕：Shadow